គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅសម័យបុរាណអាចម៍ផ្កាយមួយបានធ្លាក់ចុះ♪
♪ Nanba Weald ចូលទៅក្នុងដីទទេ♪
♪ពីដីខៀវខ្ចីនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ♪
♪ បិសាចផែនដីអាក្រក់បានកើត♪
♪ដើរលេងក្នុងដែនភ្នំខាងត្បូង♪
♪អ្នកចម្បាំងស្បថបានផ្ទុះឡើងដើម្បីកិត្យានុភាព♪
♪ អាណាព្យាបាលដែលបានប្តូរឈ្មោះចាត់ទុក Yanguan ពិត♪
♪សន្តិភាពគ្រប់ជាតិសាសន៍ ជាគុណតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន♪
♪ ឆ្កែប្រាំពីរ រំពាត់ពីរ ដាវមួយ♪
♪នៅក្នុងការហោះហើរនិងការហោះហើរ
Earth Fiends រត់គេច♪
♪ Golden Gate បិទត្រាយ៉ាងលឿន♪
♪អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង
នៅលើផ្លូវសុចរិត♪
= ស្នេហ៍លើដីខៀវ =
(រឿងនេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
=ភាគទី២៦=
(ឲ្យ យ៉ាន ទូ កាត់សក់)
(ញ៉ាំឆ្នាំងក្តៅជាមួយគ្នា)
♪គឺជាភ្ញៀវ
ដែលមានក្លិនក្រអូបនៃ osmanthus ♪
♪ អារម្មណ៍ពណ៌ផ្កាឈូក ខៀវ និងស
លេចឡើងម្តងទៀត♪
♪ វាជាស្រទាប់
នៃការសរសេរដៃរបស់អ្នក និងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ លិចក្នុងសុបិន
ស្ងាត់ សល់តែខ្ញុំ ♪
♪ រត់គេចពីខ្យល់
នៃការចងចាំក្រោមទឹក♪
♪ក្នុងចិត្តខ្ញុំប្រាថ្នា
និងស្រមៃមើលមុខអ្នក♪
♪ ពេលអ្នកបង្ហាញខ្លួន ថ្ងៃសម្រាក♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំញញឹម ខ្ញុំភ្លេច
ហើយខ្ញុំមិនភ័យឡើយ♪
♪មិនចេះនឿយហត់ និងមិនខ្លាចភាពមិនសមហេតុផល♪
♪មើលខ្យល់បក់បោកមកដោយ♪
♪ មើលភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង ♪
(ឲ្យ យ៉ាន ទូ កាត់សក់)
(គាត់គួរតែជាសះស្បើយឆាប់ៗ។ បន្តវា!)
♪ ពន្លឺត្រជាក់ ក្តៅ និងក្តៅ
កំពុងឆ្លាក់រូប♪
♪វណ្ឌវង្កនៃមុខចំហៀងរបស់អ្នក
ដោយខ្នើយ♪
(ស្រលាញ់ពេលវេលា)
♪ឈុតឆាកមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះដែលនៅក្នុង♪
♪ភ្ញាក់ឡើង រហែក ឬមិនជាប់
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ♪
♪ រត់គេចពីខ្យល់
នៃការចងចាំក្រោមទឹក♪
♪ នឹកក្នុងចិត្ត ឃើញអ្នកបង្ហាញខ្លួន♪
♪វាជាថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃបន្ទាប់ពីភ្លៀង♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំញញឹម ខ្ញុំភ្លេច
ហើយខ្ញុំមិនភ័យឡើយ♪
♪ ទោះបីជាយើងឆ្លងផ្លូវក៏ដោយ
ដោយមិនខ្លាចភាពមិនសមហេតុផល♪
♪មើលខ្យល់បក់បោកមកដោយ♪
♪ មើលភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង ♪
♪មិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយអ្នក និងខ្ញុំ
អង្គុយស្ងៀមបានឡើយ♪
(Yan Tuo: សម្រាកសិន។ )
♪ស្នាមញញឹមរបស់អ្នក បំណងប្រាថ្នាសម្រាប់បាតដៃរបស់អ្នក♪
♪កាន់ពន្លឺផ្កាយ
តឹងហើយមិនលែង♪
(លូ)
♪មើលពពកដែលហូរដូចភ្លើង♪
♪មើលស្រមោលព្រះច័ន្ទដែលកំពុងរាំ♪
♪នៅតែមិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយអ្នក និងខ្ញុំ
គ្រប់ពេល♪
(សំណាង)
លោក យ៉ាន.
ជួសជុលវា?
បាទ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
Lin Xirou គួរតែដឹងរួចហើយ
Yan Tuo ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ។
ប៉ុន្តែ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​មិន​មាន​ដំណឹង​អ្វី​ឡើយ។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន។
តើខ្ញុំគួរនាំ Lin Ling និង Liu Changxi មកទេ?
ទៅមូលដ្ឋានភ្នំខាងត្បូងមុន?
នោះអាចបន្ធូរបន្ថយសម្ពាធរបស់អ្នក។
កន្លែងនោះមិនសមនឹងពួកគេទេ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាឥឡូវនេះ។
Lin Xirou មិនមានសន្លឹកបៀទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
យល់ហើយ។
ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពខ្ញុំគ្រប់ពេល។
យើងអាចចាត់វិធានការនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំបានស្នើទៅ Xing Shen
ដែលអ្នកអាចចូលរួមជាមួយយើង។
តើអ្នកអាណិតខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងអញ្ជើញអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍
ខ្ញុំមិនអាចរួមបញ្ចូលទាំងស្រុងជាមួយអ្នកបានទេ។
ពេល​សត្វ​ប្រចៀវ​ជីក​រណ្ដៅ
ពួកគេដេញសត្វចេញពីក្រោមដី
ដូច្នេះសត្វក្រៀលអាចចាប់ពួកគេ។
ពេល​គោ​ឈ្មោល​ដេញ​កាប់
ពួកគេក៏រុញពួកគេចូលទៅក្នុងរណ្ដៅ
ដូច្នេះ សត្វពាហនៈអាចចាប់ពួកគេ។
ពួកវាជាប្រភេទផ្សេងៗគ្នា
ប៉ុន្តែធ្វើការជាមួយគ្នា
នៅតែជាជម្រើសល្អជាង។
តាំងពីបានជួប Jiang
ជីវិតរបស់ខ្ញុំបានវិលជុំវិញគាត់។
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
ថាដោយគ្មានគាត់
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងដួលរលំ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ទោះបីខ្ញុំជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅក្រោមដីក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែអាចជួបមិត្តរួមអាជីព
បន្ត។
អ្នកស្រី លូ ស៊ុតនៅឯណា?
នៅទីនេះ។
ស៊ុត។
សូមអរគុណ។
គ្មាននំប៉ាវទៀតទេ។
ទូរទឹកកកមិនអាចកាន់ទៀតទេ។
នេះគឺខុសគ្នា។
ពេលនេះខ្ញុំកំពុងធ្វើវ៉ុនតុន។
មិន​ចូល​ក្នុង​ទូរទឹកកក​ទេ​ឬ?
នោះហើយជាវា។
តើនេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
បាទ។ ច្របាច់ពួកវា។
មិនអីទេ។
តើខ្ញុំគួរកាត់ពួកវាទៅជាអ្វី?
ទៅជាតូចៗ។ មើលម្រាមដៃរបស់អ្នក។
យល់ហើយ។
អ្នក​គិត​វា​ល្អ​ជាង។
អ្វី?
ឥឡូវនេះ
គ្រួសាររបស់ពួកគេទាំងមូលនៅទីនេះ។
អ្នកតែងតែត្អូញត្អែរ
ថាផ្ទះស្ងាត់ពេក។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​យល់​ថា​វា​រំខាន​?
ភាពរីករាយរបស់អ្នកសំខាន់បំផុត។
ព្រឹក។
លោក យ៉ាន ជាចុងភៅដ៏ល្អម្នាក់។
ខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
Tuo គឺជាអ្នកជំនាញមីកញ្ចប់។
ធំឡើងដោយខ្លួនយើងផ្ទាល់។
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើមីកញ្ចប់
សម្រាប់ Lin Ling តាមវិធីផ្សេងៗ។
ត្រាំ ស្ងោរ ឬស្ងួតលាយ។
មក លីង។
សាកល្បងវ៉ុនតុន។
នៅថ្ងៃមុន លោក Lu បានសួរខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ចូលរួម
នៅក្នុងការតាំងពិពណ៌
វិចិត្រសាលសិល្បៈ Lawrence ។
តើអ្វីទៅជាការតាំងពិពណ៌?
ធ្លាប់មានចានផ្លែឈើទេ?
ចានសាច់អាំង។
វាដូចជាការដាក់
វត្ថុស្រដៀងគ្នា។
លោក Changxi ។
វាគួរតែ...
ការតាំងពិព័រណ៍រួមគ្នា។
នោះមានន័យថាការប្រមូលផ្តុំ
ជាងចម្លាក់ដែលមានទេពកោសល្យជាច្រើន។
នៅកន្លែងតែមួយ
សម្រាប់ការតាំងពិព័រណ៍ធំមួយ។
ពិតប្រាកដ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាមនុស្សពិសេស
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការតាំងពិពណ៌ទោល។
វាក៏មានន័យថា ខ្ញុំត្រូវប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀត។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
មិនអីទេ។
អ្នកត្រូវការថាមពលដើម្បីធ្វើការខ្លាំងមែនទេ?
ញ៉ាំ។
តោះញ៉ាំ។
(សេចក្តីរីករាយកើតឡើង)
(លោក លូ)
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកបានរៀបចំ
ឯកសារចាំបាច់ទាំងអស់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក។
បំណែកខ្លះរបស់ខ្ញុំ
មិនសមនឹងការតាំងពិព័រណ៍។
បញ្ឈប់វា។
វាជាឱកាសដ៏កម្រមួយ។
វាគ្រាន់តែជាការតាំងពិពណ៌រួមគ្នា
ប៉ុន្តែរាល់សិល្បករដែលចូលរួម
គឺ​ជា​តារា​ដែល​កំពុង​ទទួល​បាន​សន្ទុះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសម្រេចចិត្ត,
ខ្ញុំនឹងផ្ញើដុំទា Hermit មួយដុំ។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ការស្នាក់នៅទាប
និងធ្វើតាមបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
នឹងចាកចេញពីពួកយើង
តស៊ូដើម្បីបញ្ចប់។
យ៉ាងណាមិញ ទេពកោសល្យរបស់យើងមានដែនកំណត់របស់វា។
យើងត្រូវប្រឈមមុខនឹងការពិត។
ស្តាប់ខ្ញុំ
អ្នកគួរតែ...
អ្នកទើបតែបានជាសះស្បើយ,
ដូច្នេះផ្តោតលើសុខភាពខាងក្នុង។
នៅពេលដែលឈាមរបស់អ្នកចរាចរបានរលូន
សរីរាង្គខាងក្នុងរបស់អ្នកដូចជា បេះដូង
ថ្លើម លំពែង សួត និងតម្រងនោម
អាចដំណើរការបានត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកគូរធ្នូ។
លោក Changxi ។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយជាមួយរឿងអត់ធ្មត់នេះទេ។
លំហាត់ប្រាណទាំងនេះល្អ
សម្រាប់អ្នក និងលោកស្រី Lu។
លីង ចុះ​ខ្ញុំ​យក​ឯង
​ទៅ​ហាត់​កម្លាំង​វិញ?
ខ្ញុំ?
សាច់ដុំរឹងទាំងអស់នេះ
គឺសម្រាប់តែការបង្ហាញប៉ុណ្ណោះ។
ចិញ្ចឹមខ្លួនអ្នកពីខាងក្នុង
គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​ផ្តល់​ប្រយោជន៍​ដល់​អ្នក​។
ទាំងនេះ​គឺជា​កំណប់ទ្រព្យ
​ដែល​ដូនតា​យើង​បាន​បន្សល់ទុក​។
អ្នកមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
Ling កុំស្តាប់គាត់
ដើរតាមល្បឿនរបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើឱ្យត្រង់។
មានរឿងអី?
តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំមានទេពកោសល្យពិតប្រាកដ
នៅលើចម្លាក់?
តើមានអ្វីខុស?
គ្រាន់តែសួរ។
តើវាដោយសារតែ
ពិព័រណ៍តាំងពិពណ៌?
បើមិនចង់ទៅ កុំទៅ។
អ្នកមិនអាចពូកែគ្រប់យ៉ាងបានទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មើល
អ្នកគឺស្រស់ស្អាតនិងជំនាញខ្ពស់,
ទាំងឆ្លាត និងមេត្តា។
សំខាន់​បំផុត​គឺ​អ្នក​មាន​ការ​យល់​ដឹង
ក្នុងការវិនិច្ឆ័យមនុស្ស។
មក។
កុំព្យាយាមបន្ទាបខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងពីដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
ការងារ​លំបាក​បាន​ផល​។
គ្រាន់តែខំប្រឹង
ហើយអ្នកនឹងទទួលបានអ្វីមួយ។
មើលមកខ្ញុំ។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានហាត់ប្រាណរាល់ថ្ងៃ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំស្ទើរតែបានជាសះស្បើយទាំងស្រុងហើយ។
ខ្ញុំថែមទាំងមានអារម្មណ៍
ការ​ហាត់ប្រាណ​ទម្ងន់
​មិន​កាត់​វា​ទៀត​ទេ។
មានកន្លែងហាត់ប្រាណនៅទីនេះទេ?
ងាយស្រួល។
អ្នកទើបតែបានជាសះស្បើយ។
កុំវាយតម្លៃខ្លួនឯងលើស។
ហើយកាលយើងនៅក្មេង
មិនមានកន្លែងហាត់ប្រាណទាល់តែសោះ។
យើងទើបតែប្រើអ្វីៗដែលនៅជុំវិញ។
ដូចជាធុង, កំណត់ហេតុ,
ថ្ម សំបកកង់...
សូម្បីតែ
ដៃគូបណ្តុះបណ្តាល។
ដៃគូបណ្តុះបណ្តាល?
បី.
នៅពេលអ្នកធ្វើលើសពីដប់
ខ្ញុំនឹងទទួលបានសមាជិកភាពហាត់ប្រាណ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាតុល្យភាពរបស់ខ្ញុំដូចនេះបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាចម្លងទា Ninja?
នោះមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
ល្អ
វាមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
តើអ្នកអាចរក្សាសមតុល្យរបស់អ្នកឥឡូវនេះបានទេ?
បួន។
រង់ចាំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចរក្សាសមតុល្យរបស់អ្នកបានទេ។
មួយ​នេះ​ក៏​មិន​រាប់​ដែរ។
ខ្ញុំអស់ថាមពលហើយ។
ដូច្នេះតើអ្វីនឹងធ្វើឱ្យវារាប់បាន?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់...
(1 សារ)
The Earth Fiend បានឆ្លើយតប។
ខ្ញុំបានព្យាយាមរស់នៅ
ក្នុងចំណោមមនុស្សនៅក្រោមច្បាប់ និងច្បាប់
ដោយមិនបំពានលើ
South Mountain Hunters ។
ប៉ុន្តែ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ស្រមើស្រមៃ​ដ៏​ព្រៃផ្សៃ​របស់​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ
​។
សូម្បីតែមិនចង់ធ្វើវាក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវធ្វើ។
អ្នកអាចទាមទារវាជាការប្រកាសសង្គ្រាម
ឬគ្រាន់តែជាការអញ្ជើញ។
ដប់ថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះទៅ
នាំអ្នកគ្រប់គ្នា ហើយខ្ញុំចាប់បាន។
ចូរ​ដោះស្រាយ​រាល់​បញ្ហា​ទល់មុខ​គ្នា។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសទីតាំង។
កន្លែងដែលយើងជួបគ្នាដំបូង
Twilight Chasm
នៅក្រោមទ្វារមាស។
បោះបង់ចោលនូវអ្វីដែលខ្ញុំមាន
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកម្តងទៀត
អ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន
គឺច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមានពេល។
ខ្ញុំមានពេលច្រើន។
ខ្ញុំអាចមានលទ្ធភាពរង់ចាំ
និងខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ញុំចាំអ្នកគ្រប់គ្នា
គ្រួសារ និងកូនចៅរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបន្តមើលថែពួកគេជំនួសអ្នក។
ដូច្នេះចេញទៅទាំងអស់គ្នា
និងបំពេញភារកិច្ច
South Mountain Hunters របស់អ្នក។
នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកឮរឿងនេះដែរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើន។
ពាក្យស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកបានឮពួកគេទាំងអស់។
ឪពុករបស់អ្នកនឹងរំភើប
ប្រសិនបើគាត់ស្គាល់របស់ខ្ញុំ
បានក្លាយជាក្រុម Roadsound ។
ម្តាយរបស់អ្នកប៉ុនប៉ងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំថែមទាំងផ្តល់ឱកាសឱ្យនាង
ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែនឹកវា។
អ្នកមិនគួរនៅរស់ទេ។
ខ្ញុំបានលើកអ្នក។
ដល់បុរសពេញវ័យ។
គ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
ពស់​តូច​ដែល​ខ្ញុំ​ចិញ្ចឹម
​បាន​ដុះ​ចង្កូម
ហើយព្យាយាមរអិលចេញ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចរក្សាអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកនឹងចាកចេញពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកខាំខ្ញុំ
ដោយចង្កូមពុលរបស់អ្នក
ដែល​សម្គាល់​អ្នក
​ថា​ជា​មនុស្ស​មិន​ស្មោះត្រង់ និង​មិន​ដឹងគុណ។
មកពីអូនគ្មានបេះដូង
អ្នកច្បាស់ជាមិនខ្វល់
ពី Yan Xin ទៀតទេ។
លើកនេះ ខ្ញុំនឹងនាំនាង
ទៅ Twilight Chasm ។
រួមជាមួយ Jiang Baichuan
និងអ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូងទាំងនោះ។
សូម​ឲ្យ​ញាតិ​សន្តាន​របស់​ខ្ញុំ​ជាប់​គុក​យូរ
មានពិធីបុណ្យមួយ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់ជួបអ្នក។
និងមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ
ពីភ្នំខាងត្បូងម្តងទៀត។
បើវាសនាមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ពិចារណាការលារបស់យើង។
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
មិនមានសញ្ញាទេ។
Yan Xin កំពុង​ចាប់​ដៃ​នាង។
នាងយកវាមកឥឡូវនេះ
គឺគ្រាន់តែជានុយ។
Jiang និង​អ្នក​ប្រមាញ់​ភ្នំ​ខាង​ត្បូង​ទាំង​នោះ។
ក៏គ្រាន់តែជានុយដើម្បីទាក់ទាញអ្នកចេញ។
លើកនេះ
វាលើសពី
ការដោះដូរចំណាប់ខ្មាំងធម្មតា ឬពាណិជ្ជកម្ម។
វាដល់ពេលដែលត្រូវបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
មិនមែនសម្រាប់តែខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
(ដុតបន្ទាប់ពីអាន៖ ឮការថត។
ទាំង Yan Tuo និងខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។ )
នាង​ចង់​ឱ្យ​យើង​ទៅ​ផ្ទះ​របស់​នាង​?
នេះគ្រាន់តែជាអន្ទាក់។
ប្រហែល​ជា​ទង្វើ​ចេញ​ពី​ការ​អស់សង្ឃឹម។
ល្អឥតខ្ចោះ។ យើង​អាច
​លុប​ពួក​វា​ចេញ​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ។
ទន្សាយជ្រុងក៏នឹងខាំដែរ។
សត្វដែលរងរបួស,
ហាក់ដូចជាត្រូវគេបោះបង់ចោល
គឺជាគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
ជាពិសេស
សត្វ​ចិញ្ចឹម​ញី​មួយ​ក្បាល
​ដែល​ទើប​នឹង​បាត់​កូន។
ល្អបំផុតត្រូវប្រយ័ត្ន។
Mad Blade បាននិយាយ
នាងនឹងទៅ Twilight Chasm ។
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ទៅជួបជាមួយនាង។
តោះទៅ។
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Jiang
រាប់ខ្ញុំចូល។
ហេ។
កុំលេងសើច។
(ក្រុមផ្លូវថ្នល់)
យើងត្រូវតែទៅ
ទៅ Twilight Chasm ។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចទៅដោយមិនបានត្រៀមខ្លួនទេ។
អាទិភាពចម្បងរបស់យើងគឺការជួយសង្គ្រោះបុរសរបស់យើង។
ទីមួយជួយសង្គ្រោះ Jiang និងអ្នកដទៃ។
បន្ទាប់​មក​យើង​យក​វា​ទាំង​អស់​ចេញ
​ដោយ​មិន​ទុក​អ្នក​ណា​នៅ​ឡើយ។
អណ្តូងរ៉ែ Youtang គឺជាផ្លូវរត់គេចខ្លួនរបស់ពួកគេ។
យើងត្រូវបិទវាចោលទាំងស្រុង។
ពួកគេអាចមានអត្ថប្រយោជន៍ដី,
ប៉ុន្តែចំនួនរបស់ពួកគេមានកំណត់។
យើងមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
ទៅតំបន់ Golden Gate ។
យើងប្រហែលជានៅតែទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ខ្លះ
លើសពីនេះទៅទៀត
យើង​ក៏​អាច​មាន​អ្នក​ជួយ​ផ្សេង​ទៀត​ដែរ។
អ្នកមានន័យថា
អ្នកជំនួយក្រៅពី Mad Blade?
ដូចធម្មតា។
បោះឆ្នោតដោយលើកដៃ។
ទទួលយកការអញ្ជើញរបស់ Lin Xirou
បើកទ្វារមាស
ហើយចូលទៅកាន់ Twilight Chasm ។
សេន
អ្នក​មាន​គម្រោង
ឱ្យ Yu Rong ដឹកនាំក្រុម
ដើម្បីបិទអណ្តូងរ៉ែ Youtang?
នាង​បាន​ទៅ​ទី​នោះ ហើយ​ស្គាល់​កន្លែង។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
ជាមួយ Mad Dog, Ghost Whip និង Mad Blade
បានរួបរួមគ្នានៅ Golden Gate,
ការបង្ក្រាប Twilight Chasm,
នោះ​ជា​វិញ្ញាណ​ពិត​របស់​អ្នក​ប្រមាញ់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ថា
​វា​នឹង​បញ្ចប់​ដូច​លើក​មុន​។
ចែកចាយថាមពលស្តើងពេក។
តើអ្នកណែនាំអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅបិទអណ្តូងរ៉ែ។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំគឺជា
អ្នកប្រមាញ់ជាច្រើនជំនាន់។
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់តាំងពីក្មេង។
នៅពេលដែលខ្ញុំអស់កម្លាំងពីការហ្វឹកហាត់
ឪពុកខ្ញុំនឹងនិយាយថា
"អ្នកអាចលេងវីរបុរស
នៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។"
"ប៉ុន្តែកុំមាន់ចេញ
នៅពេលសំខាន់" ។
លើកនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលេងវីរបុរស។
នៅពេលដែលចូលទៅក្នុង Twilight Chasm,
សត្វ​សាហាវ​តាម​ប្រមាញ់​សត្វ​ចម្លែក​របស់​មនុស្ស។
Blades និង hounds
ដើរលើ Turquoise Land,
ហើយ Ghost Whip បំបែករំពាត់ដ៏ភ្លឺរបស់គាត់។
សេះប្រាំពីរ រំពាត់ពីរ និងដាវមួយ។
មិនអីទេ។
ច្រកទ្វារមាស
ត្រូវបានពង្រឹងលើសពីការបរាជ័យ។
ខ្ញុំនឹងចាត់តាំងបុរសដែលមានបទពិសោធន៍ពីរនាក់
ដើម្បីចូលរួមជាមួយអ្នក។
ភ្នំខាងត្បូងនឹង
មិនឃើញការស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌ទៀតទេ។
មក។
ចាប់ផ្តើមញ៉ាំ។ កុំរង់ចាំខ្ញុំ។
ម្ហូបមួយមុខទៀតជិតរួចរាល់ហើយ។
លោក Changxi
អ្នក​និង​លោកស្រី Lu គឺ
ធ្វើឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាឡើង។
ទុក​ឲ្យ​គាត់​រវល់។
គាត់មិនអាចអង្គុយស្ងៀមបានទេ។
គាត់ថែមទាំងស្នើឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយគាត់ទៀតផង។
ដើម្បីជីកស្មៅព្រៃនៅលើភ្នំ។
រដូវផ្ការីកពិសេសសម្រាប់នំប៉ាវឆាងស៊ី។
ការបំពេញកាបូបរបស់អ្នកគង្វាល ស្រស់ទំនើប។
លោក Changxi ។
Luo និង​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ដ៏​ឆ្ងាយ។
ធ្វើវានៅពេលយើងត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកទៅណា?
ដើម្បីទទួលបានការបំផុសគំនិតសិល្បៈ។
ប៉ុន្តែយើងមានគម្រោងទៅលេងកន្លែងជាច្រើន។
លោក Changxi
នៅពេលដែលយើងមិននៅក្បែរ
ពង្រឹងជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់អ្នកជាមួយ កញ្ញា លូ។
ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ
ចាំ​មើល​ថា Lin Ling ឡើង​ទម្ងន់​ឬ​អត់?
ប្រសិនបើនាងមិនមាន,
វាមានន័យថាអ្នកនៅតែត្រូវអនុវត្ត។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
លើកនេះ
ខ្ញុំពិតជានឹងរៀនបានត្រឹមត្រូវ។
របៀបដែលអ្នកធ្វើឱ្យការបំពេញនោះ។
មិនអីទេ។
បង្រៀនអ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ញ៉ាំ។
តោះញ៉ាំ។
មក។
បង្រៀនអ្នកគ្រប់យ៉ាង។
តើមានអ្វីខុស?
កុំអង្គុយភ្លាមៗបន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
ដើរលេងបន្ទាប់ពីអាហាររួច។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកអាចរស់នៅបានយូរ។
យល់?
នោះហើយជាវា។
ទទួលបានការបំផុសគំនិតសិល្បៈ
គ្រាន់តែជាការកុហកមែនទេ?
យើងត្រូវតែបញ្ចប់រឿងនេះ។
ទៅ Luo
ដល់ខ្ញុំ។
ហើយវាក៏ដូចគ្នាចំពោះអ្នកដែរ។
ទីបំផុតយើងបានរត់គេចខ្លួន
ហើយបានរកឃើញសន្តិភាព។
ប៉ុន្តែសន្តិភាពនេះ។
គឺគ្រាន់តែជាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើយើងត្រូវលាក់
ហើយរត់ដោយភ័យខ្លាច
បន្ទាប់មកតើអ្វីជាភាពខុសគ្នារវាង
ជីវិតបច្ចុប្បន្ន និងអតីតកាល?
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅជីវិតមុនវិញ។
ឃើញ​អ្នក​រង​គ្រោះ។
ខ្ញុំស្បថ,
យើងនឹងត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេ?
កុំបារម្ភ។
(ឆ្ពោះទៅមុខ)
លើកនេះ
អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូងជាច្រើន
នឹងទៅជាមួយយើង។
យើងនឹងយក
ផ្លូវដែលយើងបានដើរ
រាប់មិនអស់ពីមុនមក។
កុំបារម្ភ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
យល់ហើយ។
ពេលអ្នកទាំងពីរមិននៅក្បែរ
ជាមួយខ្ញុំតែម្នាក់ឯងនៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
អ្នកអាចចូលបន្ទប់របស់ខ្ញុំបានគ្រប់ពេល។
ដើម្បីអាន គូរ សុបិន្តថ្ងៃ
ឬលេងជាមួយដីឥដ្ឋ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក,
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់ ខ្ញុំពិតជាច្រណែនអ្នក។
ការច្រណែនដែលអ្នកតែងតែដឹងពីគោលដៅរបស់អ្នក,
ហើយបន្តដេញតាមពួកគេ។
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
មានពេលវេលាដើម្បីដេញតាមក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ប្រាកដ។
ឃើញទេ?
របស់ល្អនៅខាងមុខ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
(ក្រុមជួយសង្គ្រោះណាន់សាន)
(ប្រគល់​ដោយ​ទាំង​អស់ ជំនួយ​ពី​គ្រប់​ភាគី)
កុំភ្លេចឧបករណ៍។
យកនេះផងដែរ។
ជីដូនជីតារបស់យើងបានប្រយុទ្ធនៅទឹកដី Turquoise,
វាយប្រហារដោយ Earth Fiends ។
ស្តេចបុរាណបានបង្កើត
អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង
ដើម្បីប្រយុទ្ធនឹងសត្រូវរហូតដល់ស្លាប់។
យើងទទួលមរតកកាតព្វកិច្ចនេះ។
ឥឡូវនេះ Earth Fiends ឈ្លានពានម្តងទៀត។
យើងកោះហៅ Hunter King Cauldron
ដើម្បីបន់ស្រន់ដូនតានិងការពារអាណាចក្រ។
សូម​ភ្នំ​ខាងត្បូង​កម្ចាត់​ពួក​ខ្មាំង​សត្រូវ
និង​នាំ​មក​នូវ​សន្តិភាព​ជូន​ប្រជាពលរដ្ឋ ។
- ភ្នំខាងត្បូងកំចាត់សត្វកំណាច
- និងនាំមកនូវសន្តិភាពដល់ប្រជាជន។
ឆ្កែឆ្កួត ស្រែកថ្ងូរ។
ញញួរដែកធ្វើឲ្យបាក់ធ្មេញ។
- ឆ្កែឆ្កួត, ផ្គរលាន់។
- ញញួរដែកធ្វើអោយធ្មេញខ្មោច។
Ghost Whip បង្ក្រាបលឿនជាងខ្យល់។
ខ្សែស្ពាន់ចងដួងចិត្តខ្មោច។
- Ghost Whip បង្ក្រាប លឿនជាងខ្យល់។
- ខ្សែស្ពាន់ចងដួងចិត្តខ្មោច។
Unshethe Mad Blade
មុតស្រួចដូចពន្លឺញាក់។
ដាវប្រាក់កាត់ក្បាលខ្មោច។
- Unshethe Mad Blade, មុតស្រួចដូចពន្លឺញាក់។
- ដាវប្រាក់កាត់ក្បាលខ្មោច។
- អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូងស្បថសម្រាប់សន្តិភាពជារៀងរហូត។
- បុរសមាសការពារគ្រប់ទិសទី។
អ្នកស្រី លីន។
ខ្ញុំបានគិត
អ្នកបានភ្លេចខ្ញុំ។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយ។
តើ Mad Blade នៅឯណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកជាយូរមកហើយ។
ហេតុអ្វីត្រូវរងការឈឺចាប់បែបនេះ?
ហើយ​នៅ​ជាប់​រហូត​ដល់​ឥឡូវ?
ល្អ
បន្ទាប់មក មាន
មិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទៀតទេ។
អ្នកស្រី លីន។
បើយើងសម្លាប់គាត់ឥឡូវនេះ
យើងនឹងបាត់បង់បន្ទះឈីបចរចារដ៏សំខាន់មួយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹង
ឱ្យ​គាត់​ចេញ​បាន​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល?
♪អតីតកាលរបស់អ្នកភ្លឺចែងចាំង
ផ្លូវរបស់អ្នកនៅខាងមុខធំទូលាយ និងបើកចំហ♪
♪អនាគតរបស់ខ្ញុំភ្លឺដោយពន្លឺផ្កាយ
រង់ចាំការឱបក្រសោបរបស់ចង្វាក់♪
♪បន្ទុករបស់យើងថ្លឹងថ្លែងមិនច្បាស់លាស់
ដែលផ្លូវនៅថ្ងៃស្អែកអាចបត់♪
♪ ដៃរបស់យើងមិនអាចចាប់យក
គែមមុតស្រួចនៃថ្ងៃនេះបានទេ♪
♪ស្នាមដែលស៊ូទ្រាំនឹងផ្តល់កំណើតដល់ក្តីសង្ឃឹម♪
♪ ភ្លើងដែលក្លែងបន្លំឋានសួគ៌
ឆេះសាច់និងឆ្អឹង♪
♪ជីកយកការពិតដែលកប់
ក្រោមផែនដី♪
♪ជំនោរដែលផ្ញើពីឋានសួគ៌មិនអាច
ពន្លត់ភ្លើងដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ននេះបានទេ♪
♪ បើយើងមិនដកថយទេ
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា ♪
♪ ភ្លើង​ក្លែង​ក្លាយ​ជា​ឋានសួគ៌
​បំភ្លឺ​ពេល​យប់​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់♪
♪បំបែកការពិតដែលលាក់
នៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪ ជំនោរ​ដែល​ផ្ញើ​មក​ពី​ឋានសួគ៌​មិន​អាច
​លង់​ភ្លើង​ដ៏​រឹង​ចចេស​នេះ​បាន​ទេ♪
♪លាទៅអតីតកាល
ហើយឈុតក៏រលត់ទៅម្តង♪
♪ ភ្លើងដែលមិនមានរូបរាង
ជាប់នឹងបញ្ហាដើម្បីបំភ្លឺ♪
♪ ប៉ុន្តែ សេចក្តីអាក្រក់នៅក្នុងភាពងងឹត
រារាំងការស្វែងរករបស់អណ្តាតភ្លើង♪
♪ ម្នាល​ភិក្ខុ​ទាំងឡាយ​ នាម​ត្រូវ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​សុចរិត ♪
♪បន្ទាប់ពីថ្ងៃរះ
សូម្បីតែពាក្យសម្ដីដ៏ឈ្លាសវៃក៏រលត់ទៅដោយការពិត♪
♪ ភ្លើងដែលក្លែងបន្លំឋានសួគ៌
ឆេះសាច់និងឆ្អឹង♪
♪ជីកយកការពិតដែលកប់
ក្រោមផែនដី♪
♪ជំនោរដែលផ្ញើពីឋានសួគ៌មិនអាច
ពន្លត់ភ្លើងដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ននេះបានទេ♪
♪ បើយើងមិនដកថយទេ
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា ♪
♪អណ្តាតភ្លើងដែលឆេះពីស្ថានសួគ៌គឺខុសគ្នា♪
♪ ភាពឆ្កួតរបស់ការពិតកំពុងលាក់ខ្លួន
នៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪ រលកធំៗកំពុងបក់
មកលើមេឃ♪
♪លាទៅអតីតកាល
ហើយឈុតក៏រលត់ទៅម្តង♪